Lakshmi, tolong jangan puji aku.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya, Rishi.
Anda selalu mendukung saya.
Apakah kamu ingat?
Saya telah menerobos masuk ke
kantor Anda dengan Shalu dan Bani.
Dan kemudian, saya bersembunyi di kabin Anda.
Kamu tahu,
Shalu melihat fotomu di sana.
Dan dia menganggapmu sangat tampan.
'Lakshmi, dia anak laki-laki yang
sama dengan yang kamu tabrak di luar!'
'Dia terlihat sangat tampan!'
"Dia sangat tampan."
Benar-benar?
Dan bagaimana denganmu?
Apa yang kamu rasakan?
Apa yang saya rasakan?  - Ya.
Tidak ada apa-apa.
Jadi begitu.
Tapi ada sesuatu di antara kami.
Saya merasakan hubungan dengan Anda.
Koneksi
yang mungkin kembali ke
kehidupan masa lalu kita.
Itu sebabnya kami
ditakdirkan untuk menikah.
Kami bersama sekarang.
"Berjanjilah padaku bahwa kau
akan bertemu denganku lagi."
Saya akan pergi.
"Kami adalah dua tubuh, tetapi
hati kami berdetak sebagai satu."
"Jadilah milikku selamanya!"
"Jangan pernah tinggalkan aku!"
"Kamu adalah matahari terbitku."
"Kamu adalah matahari terbenamku."
"Kamu menyakitiku.
Dan kamu juga menyembuhkanku."
"Saya hanya punya satu keinginan.''
"Jadilah milikku selamanya!"
"Jangan pernah tinggalkan aku!"
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah.
Anda harus mengakhiri topik
yang Anda mulai.
Ayo.  Beri tahu aku semuanya.
Apa yang saya katakan?
Apa pun.  Teruslah berbicara.
Saya sangat suka
untuk mendengarkan Anda.
Saya menemukan penghiburan
dalam hal-hal yang Anda katakan.
Ini berbeda.
Apa?
Maksud saya,
orang memuji perempuan
untuk kecantikan mereka,
rambut mereka,
mata atau kulit mereka.
Tetapi...
Anda menemukan penghiburan
dalam hal-hal yang saya katakan...
Pujian ini baru.
Sebaliknya, orang mengolok-olok
gadis yang banyak bicara.
Dan Anda meminta saya
untuk terus berbicara.
Apa?  - Tidak ada apa-apa.
Jangan berhenti.  Terus berbicara.
"Kedua duniaku
ada di pelukanmu."
"Surgaku terletak pada
kehangatan lenganmu."
Tolong jangan menatapku.
Mengapa?
Apa maksudmu?
Saya merasa aneh.
"Kamu adalah keinginanku,"
"Aku cintamu."
Mengapa bukan kamu...
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Apakah Anda juga menemukan pelipur lara
ketika saya berbicara?
Apakah Anda ingin saya menyalin Anda
atau mengatakan sesuatu yang orisinal?
Asli.
Ketika Anda berbicara dengan saya,
Saya merasa bahwa keberadaan saya penting.
"Jadilah milikku selamanya!"
"Jangan pernah tinggalkan aku!"
Ini berbeda.
Pujian ini
baik.
Tapi itu benar.
Sekarang, Anda mengatakan sesuatu.
Saya tidak!
Anda harus mengatakan sesuatu terlebih dahulu!
Hari ini, keinginan saya
akan terpenuhi terlebih dahulu.
Apa yang saya katakan?
Lakukan satu hal.  Tanya saya sesuatu.
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Oke, baiklah.
Katakan padaku ini.
Siapa yang paling kamu sukai?
Ayah...
- Tidak bisa salah satu dari ayah kita.
Anda dapat mengambil nama
siapa pun kecuali mereka.
Beri tahu saya.
saudara perempuanku.
TIDAK!
Maksud saya, Anda tidak dapat
menyebutkan nama kerabat darah Anda.
Orang lain?
Ada yang tinggal di rumah ini?
Ada begitu banyak orang di sini!
Siapa yang paling kamu suka disini?
Ibu.
Anda juga tidak bisa mengambil namanya.
Lihat, ibu, saudara perempuan, nenek,
kecuali mereka,
Apakah ada orang?
Oke.  Biarkan saya lebih spesifik.
Ayush atau aku?
Siapa yang lebih kamu sukai?
Itu hanya pertanyaan acak.
Saya menanyakan ini secara umum.
Antara Ayush dan kamu,
yang lebih saya sukai
adalah Ayush.
Gadis seperti apa kamu?
Anda menyukai orang tua Anda, orang tua saya,
saudara-saudaramu, saudara-saudaraku,
dan bahkan saudaraku!
Anda mengambil nama semua orang
kecuali milikku.
Karena aku tidak menyukaimu.
Oke.
Jadi, Anda tidak menyukai saya.
Kamu milikku, Rishi.
Anda adalah bagian dari saya.
Anda adalah alasan saya ada.
Anda telah menjadi kebutuhan saya.
Aku tidak bisa memisahkanmu dari diriku sendiri.
Itulah mengapa
Aku tidak hanya menyukaimu.
Aku telah jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu.
"Momen ini sangat indah."
"Kita bersama di bawah bintang-bintang."
"Biarkan aku memelukmu dalam pelukanku."
"Mari kita tersesat pada saat ini."
"Kami tidak dapat dipisahkan."
"Kita saling memiliki."
"Aku telah menjadi milikmu."
"Kamu telah menyihirku."
"Ya, aku milikmu."
"Dan kau milikku."
"Kami telah jatuh
cinta satu sama lain."
Anda benar-benar ada, Tuhan!  Dan ini...
Anda telah membuat pasangan ini.
Paman Virendra seharusnya ada di sini!
Ayush!
Ya, Bu!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan ada apa dengan kacamata ini?
Apa yang saya lakukan disini?  Tidak ada apa-apa!
Oh, kacamata ini!
Saya mencoba mereka.
Bukankah mereka terlihat bagus, bu?
Saya akan pergi.
Oke.  Selamat tinggal.
'Oh tidak!'
'Ibu pergi ke kamar Rishi!'
'Saya yakin dia akan mengganggu mereka!'
'Aku harus menghentikannya!'
Mama!  Mama!  Mama!  TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Jangan pergi ke sana, ibu!
Tolong jangan pergi ke sana!
Akan ada masalah besar!
Ayush, apa?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang salah denganmu?
Mengapa saya tidak bisa pergi ke sana?
- Kemana kamu pergi?
Ada kamar Rishi, kan?
Jadi, saya akan berbicara dengan Rishi!
Ini penting!
Apa yang begitu mendesak, ibu?
Ibu Malishka menelepon saya.
Malishka mengalami trauma mental.
Dia takut untuk hidupnya.
Jadi, tolong izinkan saya berbicara dengan Rishi.
Dia tidak akan melakukan apa-apa, ibu.  Itu adalah sandiwara.
- Apa?
Maksud saya...
Tidak akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan khawatir, ibu.
Hentikan saja!  Mengerti?
Sekarang, pergi dari sini!
Biarkan saya berbicara dengan Rishi!
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Itulah yang... Bu!
Aku tahu bahwa aku adalah anak tirimu!
Anda bukan ibu kandung saya!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah anak kandung saya!
Kamu adalah darahku!
Pergi dan periksa akte kelahiran Anda!
Pergi!  - Tetapi...
Itu bisa palsu!  Terus?
Ada banyak orang yang
membuat akte kelahiran palsu
di pasar!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah aku berbicara denganmu, ibu?
Baik, saya tidak akan!
Tapi aku bisa menunjukkan
sesuatu padamu, kan?
Lihat air mataku!  Dapatkah Anda melihat mereka?
Mereka mungkin telah mengering.
Tetapi mereka harus terlihat.
Dapatkah Anda melihat mereka?
- Aku bisa melihat mereka, Ayush.
Apa yang terjadi, Ayush?
- Biarlah!
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Kamu tidak punya waktu untuk aku!
Kamu terus menghindariku!
Terkadang, saya merasa
bahwa saya bukan anak Anda.
Anda tidak pernah memperhatikan saya!
- Ayush!
Ayush, anakku!  Apa yang telah terjadi?
Rishi, bisakah aku mengatakan sesuatu?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, kamu bisa memberitahuku
apapun yang kamu mau.
Jangan ragu-ragu.
Beri tahu saya.
- Apa kamu yakin?
Tentu saja!  Beri tahu saya.
Apa masalahnya?
Silakan...
Ini...
Tolong jangan simpan handuk basah
ini di tempat tidur untuk selanjutnya.
Ini bukan kebiasaan yang baik.
Dan kamu selalu melakukan ini.
Aku telah mengamatimu
sejak hari pertama.
Pertama, saya pikir
bahwa Anda menyimpannya di
tempat tidur dengan tergesa-gesa.
Tetapi Anda melakukan ini setiap hari.
Ketika Anda menyimpan
handuk basah ini di tempat tidur,
kasur juga menjadi basah.
Jika Anda terus melakukannya
setiap hari, itu akan mulai berbau.
Maksudku, kamu
sangat baik dan disiplin.
Jadi, tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak suka itu.
Anda memarahi saya begitu banyak!
Saya tahu bahwa saya memberi Anda
hak untuk memarahi saya.
Dan saya katakan bahwa
saya tidak akan merasa buruk.
Tapi kamu memarahiku
terus menerus!
Maaf.
Saya sangat bodoh.
Adalah baik bahwa Anda menyadarinya.
Apa yang telah terjadi?
Tapi saya serius.
Tolong jangan simpan handuk
basah Anda di tempat tidur.
Saya juga serius.
Saya tidak akan menyimpan handuk
basah ini di tempat tidur selanjutnya.
Saya berjanji.
Ayush, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Ayush, aku benar-benar khawatir!  Beri tahu saya!
Putus!  Bu, aku putus!
Jadi, tolong tinggalkan
Rishi sendiri selama dua hari!
Tetap bersamaku selama dua hari, bu!
Silakan!  Aku membutuhkanmu, ibu!
Anda putus!  - Ya!
Saya sangat terluka.
Ayush!  - Saya patah hati, bu!
Saya hancur.
Karishma!
Kenapa kamu berdiri di sini?
Apa yang telah terjadi?
Nelam, aku...
Ayush putus.  Dia sangat sedih.
'Mengapa Ibu menceritakan
semua ini kepada Bibi Neelam?'
Dia menangis!
Apa?
Ayush, putus!
Tapi bagaimana caranya?  Maksud saya...
Jika Ayush mencintai gadis
itu dan jika dia mencintainya,
kita bisa membuat mereka menikah, kan?
Ayush sangat emosional.
Dan sekarang, dia patah hati.
Kita tidak bisa membiarkannya menderita.
Dia sudah bodoh.
Bagaimana jika dia menjadi gila?
Kita harus menangani ini dengan hati-hati.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya, Nelam.  Tapi...
- Tidak ada jika dan tapi, Karishma.
Mari kita bicara dengan
keluarga gadis itu terlebih dahulu.
Tunggu.
Siapa gadis itu?
Neelam, itulah yang akan
saya tanyakan kepada Anda.
Siapa gadis itu?  - 'Gadis!'
'Aku bisa menangani ibu.
Tapi Bibi Neelam...'
'Hanya Paman Virendra yang
bisa menyelamatkanku sekarang!'
Ayush tidak pernah menyebutkan
apapun tentang seorang gadis.
Karishma, kamu adalah ibunya.
Anda seharusnya bertanya padanya.
Aku tahu.  Tapi kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Ayo.  Mari kita cari dia.
Laksmi!
Sebentar.
Aduh!
Mengapa Anda melakukannya lagi?
Seperti itu.
Beri tahu saya!
Kepala kami bertabrakan
secara tidak sengaja pertama kali.
Tapi mengapa kamu
bertabrakan dengan milikku lagi?
Ini adalah takhayul di desa kami.
Anda tidak akan suka mendengarnya.
Sebentar!
Anda juga berasal dari desa.
Tetapi saya menyukai Anda.
Jadi, beri tahu saya dengan cepat
mengapa Anda melakukannya lagi.
Di desa kami, kata mereka
bahwa jika kepala Anda
bertabrakan karena kesalahan,
Anda harus menabrak
mereka lagi dengan sengaja.
Kalau tidak, Anda
bisa digigit anjing hitam.
SAYA...
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Sebentar.
Aku tahu kau tidak akan percaya padaku.
Tidak ada yang akan memberi tahu anjing hitam itu!
- Resi!
Saya ingin digigit anjing hitam.
Resi, ini penting!
- Oke, ayolah!
Resi!  - TIDAK!
Rishi, kumohon...
- Jika kau berhasil menangkapku,
Aku akan membenturkan kepalaku denganmu.
Saya memberitahu Anda...
- Ayo!
Tapi dikatakan bahwa...
- Tangkap aku jika kamu bisa!
Resi!  - Ayo!
Apa kau percaya itu?  Ayo!  Maaf!
- Ya.
Resi!
Resi, itu perlu!  - Ayo!
"Aku ingin menghabiskan
malamku bersamamu."
Paman!
- Apa yang telah terjadi?
Rishi dan Lakshmi
saling berpelukan!
Mereka semakin
dekat satu sama lain!
Saya melihat mereka saat
saya berjalan melewati sana!
Mereka terlihat sangat lucu bersama, paman!
- Benar-benar?
Ya.  Dan saya menjadi emosional.
Mataku menjadi lembab.
Semua karena kamu!
Aku telah mengejarmu!
Saya juga emosional seperti Anda!
Jadi, saya menangis!  Tapi, paman!
Saya membuat kekacauan!
- Apa yang telah terjadi?
Putus!
Dan ibuku menjadi tegang
melihat air mataku yang sebenarnya
dan mendengarkan cerita palsuku.
Dia tidak pergi ke kamar Rishi.
Itu hebat!  Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Terima kasih!  Tapi, sekarang, aku terjebak!
Bibi Neelam muncul di sana!
Dan ibu memberitahunya tentang perpisahanku!
Saya bisa berhasil
menangani ibu, paman.
Tapi Bibi Neelam!
Bagaimana saya akan menanganinya?
Dia pasti mencariku.
Dia akan menanyaiku.
Dia akan bertanya padaku tentang gadis itu.
- Jika dia menanyakan sesuatu padamu,
jawab dia.  Jangan seret saya ke dalam ini.
- TIDAK!
Apa yang akan saya katakan padanya?
- Neelam...
Bagaimana saya akan memberi tahu dia nama gadis itu?
Saya tidak bisa berurusan dengan Neelam!
Masuk ke dalam!
Ayo.
Saya tahu bahwa Anda akan
berada di sini bersamanya.
Ayush, kamu baik-baik saja?
Dan siapa gadis itu?
Ya, Ayush.
Beri tahu kami namanya.  Siapa dia?
Beritahu kami.  - Paman!
Paman?  Kami
menanyakan nama gadis itu!
Ayush, apakah kita mengenalnya?
TIDAK.
Kami tidak!  - TIDAK.
Ayush, kata Karishma padaku
bahwa kamu menangis.
Dan aku sangat mengenalmu.
Hubungan yang kalian miliki...
Maksudku, apapun yang
kau miliki dengan gadis itu
pasti sangat istimewa.
Itu sebabnya matamu berkaca-kaca.
Jika tidak, Anda tidak
akan menangis untuknya.
Jadi, beri tahu kami siapa dia.
Kami akan berbicara dengannya.
Tepat.  Neelam benar.
Beri tahu kami siapa dia.
Dan siapa yang berani
menyakiti dan menolak anakku?
Siapa dia?
- Tepat!  Beritahu kami!
Ayush, katakan sesuatu!
- Paman...
Apa?
- Paman Virendra tahu segalanya!
Dia tahu segalanya.
Saya tahu segalanya!
Anda tahu itu!
Lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
Anda tidak memberi tahu saya apa
pun saat ini!  Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada yang menimpaku!
Hanya saja saya tidak tahu!
Saya tidak tahu tentang itu
sampai aku melihatnya bersamanya.
Dengan siapa?
Saya pikir...
Saya pikir dia juga tertarik pada
perempuan seperti laki-laki lainnya.
"Anak ini manja."
Vir!
Apakah Anda mencoba untuk mengatakan bahwa anak saya
tidak akan menikah dengan seorang gadis
tapi anak laki-laki?  - TIDAK!
Tidak, bu!  Ini bukan hal semacam itu!
- Apa yang salah denganmu?
Tidak ada yang salah dengan saya!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu normal?
Saya baik-baik saja!  Aku tidak akan menikah dengan laki-laki!
Ini bukan hal semacam itu!  Saya baik-baik saja!
Tidak, Kamu tidak!  Kamu berbohong!
Tidak, bu!  Saya tidak!  Aku tidak berbohong!
Apakah Virendra berbohong?
- Ya!
TIDAK!  - Apa?
Biar aku selesaikan dulu!
Dia tidak berselingkuh
dengan siapa pun.
Apa yang kamu katakan, paman?
Apa yang saya katakan?
- Berhenti berbelit-belit.
Tolong katakan dengan jelas.
Bisnis!
Anda salah.  Dia tidak kesal
karena perempuan atau laki-laki.
Ada proyek bisnis besar.
Dan dia kehilangan itu.
Itu sebabnya dia menjadi emosional.
Itu sebabnya dia menangis.  Benar?
- Ya!
Ya!  - Ya!
Anda menangis
karena proyek bisnis!
Ayo!
'Lalu kenapa kau
memberitahuku bahwa kau putus?'
Mama!
Itu bukan proyek bisnis biasa!
Itu sangat dekat dengan hatiku!
Saya telah bekerja keras untuk itu.
Jadi, saat aku kehilangannya,
rasanya seperti putus.
- Ayush, tidak apa-apa.
Tapi tolong bersikap normal sekarang.
Apa maksudmu?
Maksud saya, jangan
terlalu stres karena bisnis.
Oh!
- Dan Anda akan mendapatkan proyek lain.
Itu baik-baik saja.  Ayo sekarang.  Santai.
- Ya.
Oke?  - Ya.
Terima kasih.
Paman, kamu adalah penyelamat terburuk.
Setidaknya, aku menyelamatkanmu.
- Itu benar.
"Aku tidak bisa mendapatkan cukup dari Anda."
"Tidak peduli berapa
lama aku bisa menatapmu,"
"Aku ingin menghentikan waktu."
"Tinggallah sedikit lebih lama, sayangku."